Ne írj csupa nagybetûvel, mert az kiabálásnak számít, használj kis- és nagybetûket is!
Ne káromkodj, ne írj trágárul!
Privát üzenetet a /w név üzenet paranccsal küldhetsz!
Ha valakivel szerenvél 1v1 ezni, használd a /1v1 név parancsot!
Tudtad, hogy nem csak 10 pontos 1v1 et lehet játszani? Méghozzá így: /1v1 név pontszám
A nem regisztrált játékosok, nem tudnak medálokat szerezni!
A játékban nincs auto-balance, ha úgy érzed túlerõban vagy, álj át!
A sziget környéke az egyetlen természetes élõhelye a sajtbálnáknak.
A pálcikaemberek nem tudnak úszni, szóval csak ügyesen!